Analizując wykresy (wygenerowane przy pomocy obkomentowanego kodu w pliku z zadaniem), dochodzimy do wniosku, że dla wszystkich parametrów:
a) istnieje cykliczność ze względu na parzystość kroku,
b) dla coraz większej ilości kroków uzyskujemy coraz wiekszą dokładność.
Należałoby także oczekiwać, że dokładność będzie maleć dla zbyt dużej liczby kroków, jednak przy symulacjach rozmiaru maksymalnie 10.000 efekt ten nie był zauważalny.
Gęstość podziału, którą należy ustawić zależy od oczekiwanego przez nas poziomu dokładności wyniku. Dla błędu względnego rzędu 0.1% wystarczy ustawić M ~ 1000 dla Ceny, Gammy i Delty. Dla Thety minimalna wartość M wynosi ~ 3000 (dla tego poziomu dokładności).
